[音乐]七类危险的儿童行为
忽略那些有孩子的人，他们知道这需要很多时间，
努力确保他们成长良好，受过良好教育并适应生活
这是最常见的儿童行为问题，即使是单个问题也不能忽略
否则会对您的孩子和您的孩子造成严重后果
与他们的关系第七不理会某人的不良行为，如果您的
孩子对与他人发生的任何不良情况保持沉默
必须向他们解释做个笨拙的人和被做的人之间的区别
你也要保持警惕，听你的孩子，避免对你的判断
应该帮助他们了解情况，以便你们两个
一起找到正确的解决方案6同级竞争首先，您应该找到
问题的根源，并禁止您的孩子互相争斗
您的孩子感觉像一个团队，并教会他们公平地解决冲突，您
不应该责骂他们，但要向他们解释尊重每个人的重要性
他人的感受也要尝试与您的每个小朋友定期度过时光
如果您的孩子被偷了东西，让他们两个人都同样快乐5点
第一次保持冷静，保持正确的态度对您很重要
应该找出动机并解释说这样做是完全错误的，然后问
您的孩子退还东西或付款，并向其所有者道歉，如果
他们继续偷盗寻求专业的心理帮助
否则，这种行为可能会变成一种持久的习惯
无礼的态度永远不会对你的孩子大喊大叫，因为这首先是要找出什么
导致这种行为，教会您的孩子正确的情感表达方式
并希望他们必须学会保持共同性才能听取您的孩子的声音
表现得愚昧无礼地剥夺了他或她的特权
享受3不诚实的主要是不要屈服于解释。
您的孩子以平静的声音说出诚实和信任的重要性
人际关系需要时间来思考适当的惩罚，这将教
如果不诚实成为您的孩子，撒谎是不可接受的
在这种情况下，这可能是更严重问题的征兆，请与
专家-抱怨您的孩子曾经尝试过吸引您的注意力吗
烦人的方式保持冷静的表情提醒您的孩子，他或
如果您的行为永久存在，她应该以正常的声音说话
必须弄清楚您家庭中的亲戚出了什么问题，讨论
与孩子的处境，避免将来发脾气
在教孩子举止时，不要对孩子施加太大压力
专注于提醒他们注意其他人也很关键
让您家庭中的成年成员像孩子一样简单地重复
他们现在看到了什么您如何对待一个顽固的孩子，您有帮助吗
技巧，请在下面的评论中告诉我们，您是否正在访问我们的频道？
第一次单击并单击以保留生活的光明面
[音乐]